Repository: NerosoftDev/Starfish
Catalog: Source/Starfish.Service/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hant

# IDS_DICTIONARY_ENVIRONMENT_DEV
source: Development
zh_cn: 开发环境
zh_hant: 開發環境

# IDS_DICTIONARY_ENVIRONMENT_PET
source: Performance Evaluation Testing
zh_cn: 性能评估测试
zh_hant: 性能評估測試

# IDS_DICTIONARY_ENVIRONMENT_PRD
source: Production
zh_cn: 生产环境
zh_hant: 生產環境

# IDS_DICTIONARY_ENVIRONMENT_SIM
source: Simulation Testing
zh_cn: 模拟测试
zh_hant: 模擬測試

# IDS_DICTIONARY_ENVIRONMENT_SIT
source: System Integration Testing
zh_cn: 系统集成测试
zh_hant: 系統整合測試

# IDS_DICTIONARY_ENVIRONMENT_UAT
source: User Acceptance Testing
zh_cn: 用户验收测试
zh_hant: 用戶驗收測試

# IDS_DICTIONARY_NAME_SA
source: System administrator
zh_cn: 超级管理员
zh_hant: 系統管理員

# IDS_ENUM_CONFIG_STATUS_DISABLED
source: Disabled
zh_hant: 停用

# IDS_ENUM_CONFIG_STATUS_PENDING
source: Pending
zh_hant: 待發表

# IDS_ENUM_CONFIG_STATUS_PUBLISHED
source: Published
zh_hant: 已發表

# IDS_ERROR_CONFIG_DATA_FORMAT_NOT_SUPPORTED
source: Data format '{0}' is not supported.
zh_hant: 不支援資料格式“{0}”。

# IDS_ERROR_CONFIG_DATA_FORMAT_REQUIRED
source: Data format required.
zh_hant: 資料格式不能為空。

# IDS_ERROR_CONFIG_DISABLED
source: Setting was disabled, [App]:{0}, [Env]:{1}.
zh_hant: 配置已停用，[Id]：{0}。

# IDS_ERROR_CONFIG_DUPLICATE
source: Setting was duplicated, [App]:{0}, [Env]:{1}.
zh_hant: 配置重複。

# IDS_ERROR_CONFIG_KEY_EXISTS
source: Setting key '{0}' exists.
zh_hant: 配置項“{0}”已經存在。

# IDS_ERROR_CONFIG_KEY_NOT_EXISTS
source: Setting key '{0}' not exists.
zh_hant: 配置項“{0}”不存在。

# IDS_ERROR_CONFIG_NOT_EXISTS
source: Setting not exists, [App]:{0}, [Env]:{1}.
zh_hant: 配置不存在。

# IDS_ERROR_CONFIG_NO_PENDING_ITEM
source: No pending item to publish.
zh_hant: 沒有待發布的設定。

# IDS_ERROR_CONFIG_VERSION_NUMBER_EXISTS
source: Version number '{0}' already exists.
zh_hant: 版本號碼“{0}”已存在。

# IDS_ERROR_PARAM_COUNT_MUST_GREATER_THAN_0
source: The query parameter 'count' must be greater than 0.
zh_hant: 請求參數“count”必須大於0。

# IDS_ERROR_PARAM_SKIP_CANNOT_BE_NEGATIVE
source: The query parameter 'skip' can not be a negative number.
zh_hant: 請求參數“skip”不能為負數。

# IDS_ERROR_PASSWORD_INCORRECT
source: The password is not correct.
zh_cn: 密码不正确。
zh_hant: 密碼不正確。

# IDS_ERROR_REFRESH_TOKEN_EXPIRED
source: Refresh token is expired.
zh_cn: Token已失效。
zh_hant: 刷新令牌已過期。

# IDS_ERROR_REFRESH_TOKEN_IS_INVALID
source: Refresh token is invalid.
zh_cn: 无效的Token。
zh_hant: 刷新令牌無效。

# IDS_ERROR_REFRESH_TOKEN_REQUIRED
source: Refresh_token is required.
zh_cn: Token不能为空。
zh_hant: 刷新令牌不能為空。

# IDS_ERROR_TEAM_NOT_EXISTS
source: Team not exists, [Id]:{0}.
zh_hant: 團隊不存在，[Id]：{0}。

# IDS_ERROR_TEAM_OWNER_CANNOT_REMOVED
source: The team owner can not be removed.
zh_cn: 不能移除团队负责人。
zh_hant: 不能移除團隊負責人。

# IDS_ERROR_TEAM_USERID_REQUIRED
source: User id(s) require.
zh_cn: 用户Id(s)不能为空。
zh_hant: 用戶Id(s)不能為空。

# IDS_ERROR_UNSUPPORTED_CACHE_PROVIDER
source: Unsupported cache provider '{0}'.
zh_cn: 不支持的缓存提供程序'{0}'。
zh_hant: 不支援的緩存提供者“{0}”。

# IDS_ERROR_UNSUPPORTED_DATABASE_PROVIDER
source: Unsupported database provider '{0}'.
zh_cn: 不支持的数据库提供程序'{0}'。
zh_hant: 不支援的資料庫提供者“{0}”。

# IDS_ERROR_UNSUPPORTED_SERVICE_BUS_PROVIDER
source: Unsupported service bus provider '{0}'.
zh_cn: 不支持的服务总线提供程序'{0}'。
zh_hant: 不支援的服務總線提供者“{0}”。

# IDS_ERROR_USER_EMAIL_UNAVAILABLE
source: Email '{0}' not available.
zh_cn: 邮箱 '{0}' 不可用。
zh_hant: 電子郵件“{0}”不可用。

# IDS_ERROR_USER_LOCKOUT
source: The user was locked out.
zh_cn: 用户已锁定。
zh_hant: 用戶被鎖定。

# IDS_ERROR_USER_NOT_ALLOWED_CHANGE_ROLE_FOR_RESERVED_USER
source: Not allowed to change role for reserved user.
zh_cn: 不允许修改预留账号的角色。
zh_hant: 預留帳號不允許設定角色。

# IDS_ERROR_USER_NOT_ALLOWED_TO_DELETE_RESERVED_USER
source: Not allowed to delete reserved user.
zh_cn: 不允许删除预留账号。
zh_hant: 預留帳號不允許刪除。

# IDS_ERROR_USER_NOT_EXISTS
source: User not exists, [Id]:{0}.
zh_cn: 用户不存在，[Id]:{0}。
zh_hant: 用戶不存在，[Id]:{0}。

# IDS_ERROR_USER_RULE_PASSWORD_NOT_MARCHED_RULES
source: The password must be 8-32 characters long, contain at least one uppercase letter, one lowercase letter.
zh_cn: 密码长度为8 ~ 32个字符，至少包含一个大写字母和一个小写字母。
zh_hant: 密碼長度必須為8-32個字符，至少包含1個大寫字母，1個小寫字母。

# IDS_ERROR_USER_RULE_PASSWORD_REQUIRED
source: Password is required.
zh_cn: 密码不能为空。
zh_hant: 密碼不能為空。

# IDS_ERROR_USER_USERNAME_OR_PASSWORD_IS_INVALID
source: Username or password is invalid.
zh_cn: 用户名或密码错误。
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤。

# IDS_ERROR_USER_USERNAME_UNAVAILABLE
source: UserName '{0}' not available.
zh_cn: 用户名'{0}'不可用。
zh_hant: 用戶名“{0}”不可用。

# IDS_MESSAGE_LOGS_AUTH_FAILED
source: User authenticate failed.
zh_cn: 用户认证失败。
zh_hant: 用戶身份驗證失敗。

# IDS_MESSAGE_LOGS_AUTH_SUCCEED
source: User authenticate successfully.
zh_cn: 用户认证成功。
zh_hant: 用戶身份驗證成功。

# IDS_MESSAGE_LOGS_CONFIG_CREATE
source: Create setting, [App]:{0}, [Env]:{1}.
zh_hant: 建立配置，[Id]：{0}，[名稱]：{1}。

# IDS_MESSAGE_LOGS_CONFIG_DELETE
source: Delete setting, [App]:{0}, [Env]:{1}.
zh_hant: 刪除配置，[Id]：{0}，[名稱]：{1}。

# IDS_MESSAGE_LOGS_CONFIG_PUBLISH
source: Publish setting, [App]:{0}, [Env]:{1}.
zh_hant: 發佈配置，[Id]：{0}，[名稱]：{1}。

# IDS_MESSAGE_LOGS_CONFIG_UPDATE
source: Update setting, [App]:{0}, [Env]:{1}.
zh_hant: 更新配置，[Id]：{0}，[名稱]：{1}。

# IDS_ENUM_APPINFO_STATUS_DISABLED
source: Disabled
zh_cn: 禁用

# IDS_ENUM_APPINFO_STATUS_ENABLED
source: Enabled
zh_cn: 启用

# IDS_ERROR_APPINFO_CODE_REQUIRED
source: App unique code is required.
zh_cn: 应用唯一编码不能为空。

# IDS_ERROR_APPINFO_CODE_UNAVAILABLE
source: App unique code is not available.
zh_cn: 应用唯一编码不可用。

# IDS_ERROR_APPINFO_NOT_EXISTS
source: App not exists, [Id]:{0}.
zh_cn: 应用信息不存在，[Id]:{0}。

# IDS_ERROR_APPINFO_SECRET_NOT_MATCHES_RULE
source: The secret not matches rule.
zh_cn: 密钥不符合规则。

# IDS_ERROR_APPINFO_SECRET_REQUIRED
source: App secret is required.
zh_cn: 应用访问密钥必须提供。

# IDS_ERROR_APPINFO_STATUS_INVALID
source: Invalid app status.
zh_cn: 无效的应用状态。

# IDS_ERROR_TEAM_ONLY_ALLOW_OWNER_CHANGE_MEMBER
source: Only allowed team owner to add/remove team member.
zh_cn: 仅允许团队负责人添加/移除团队成员。

# IDS_ERROR_TEAM_ONLY_ALLOW_OWNER_UPDATE
source: Only allowed team owner to update team information.
zh_cn: 仅允许团队负责人更新信息。

# IDS_MESSAGE_LOGS_APPS_CREATE
source: Create app {0}({1}).
zh_cn: 新增应用 {0}({1})。

# IDS_MESSAGE_LOGS_APPS_DELETE
source: Delete app {0}({1}).
zh_cn: 删除应用 {0}({1})。

# IDS_MESSAGE_LOGS_APPS_DISABLE
source: Disable app {0}({1}).
zh_cn: 禁用应用 {0}({1})。

# IDS_MESSAGE_LOGS_APPS_ENABLE
source: Enable app {0}({1}).
zh_cn: 启用应用 {0}({1})。

# IDS_MESSAGE_LOGS_APPS_UPDATE
source: Update app {0}({1}).
zh_cn: 更新应用 {0}({1})。
